DIEU DIT TOUJOURS QUELQUE CHOSE
Le 26 juillet 2009, lors d'un service de dimanche en direct de la SCOAN,
Le Prophète TB Joshué a appelé à prier pour la nation Iran.
Ce sont ses mots.
Au nom de Jesus.
Priez pour la nation Iran.
S'il vous plaît, ouvrez vos lèvres et priez pour la nation.
Prière.
Au nom de Jésus, nous prions.
L'intervention de Dieu.
Le dimanche 6 novembre 2011,
Le prophète TB Joshué a donné un autre message prophétique au sujet de la nation Iran.
Il a appelé à la paix entre les nations, en particulier l'Iran et l'Israël.
Il a ensuite appelé la congrégation et les téléspectateurs à prier pour l'intervention de Dieu.
Nous devrions prier pour une nation à nation.
Il y avait une prophétie que j'ai donnée - priez pour un pays, l'Iran et d'autres super nations
cette crise ---
Je l'ai dit il y a trois ans.
C'est très proche maintenant.
Je veux que tout le monde soit à genoux.
Nous ne voulons plus de crise; nous ne voulons plus de guerre.
Nous ne voulons plus d'attaque.
Tout ce que Dieu fera pour mettre fin aux crises de nation en nation ---
Je vois une crise entre ces pays.
Soyez à genoux et priez.
Demandez à Dieu - nous avons besoin de paix.
L'intervention de Dieu.
C'est proche maintenant - très, très proche.
Je vois une attaque. Je vois un combat entre les nations.
Il y a trois ans, j'ai mentionné en particulier l'Iran, qu'ils devraient prier.
Priez pour l'intervention de Dieu.
Dieu devrait régler chaque différence.
Demandez à Dieu d'intervenir pour cette nation et pour les autres nations.
Nous ne le voulons pas.
Dans le puissant nom de Jésus-Christ.
Parce que la guerre ne va pas apporter de solution au monde entier,
plutôt, la crise.
Nous voulons l'intervention de Dieu.
L'intervention de Dieu
Dans le monde entier
Nous avons besoin de l'intervention de Dieu
L'intervention de Dieu
Dans le monde entier
Nous avons besoin de l'intervention de Dieu
Père, nous Vous remercions.
Nous voulons l'intervention de Dieu dans les différences entre les nations.
Nous prions pour la nation, l'Iran.
Nous prions pour la nation, l'Israël.
L'intervention de Dieu dans toutes les différences.
Père, avec Vous, tout est possible.
Nous savons, à Votre pouvoir, que tout est possible.
Père, nous Vous remercions.
Priez pour l'intervention de Dieu.
Nous savons que notre Dieu est capable.
Il est capable
Plus que capable
Pour accomplir ce qui concerne
Moi aujourd'hui
Il est capable
Plus que capable
Et il peut gérer
Tout ce qui vient à ma rencontre
Il est capable
Plus que capable
Faire beaucoup plus
Que je pourrais jamais rêver
Il est capable
Plus que capable
Pour me faire ce qu'il veut que je sois
Le dimanche 5 février 2012, le prophète TB Joshué a évoqué le message prophétique
il avait parlé au cours des trois dernières années
concernant la tension entre les nations d'Iran et d'Israël.
Il a ensuite illustré ce qui se passerait entre les nations
si la tension continuait et appelait à prier pour le monde entier.
L'année dernière, je vous ai rappelé ce que j'ai dit il y a trois ans
prier pour la nation d'Iran.
Et j'ai aussi dit que je voyais des tensions entre l'Iran et l'Israël.
Je l'ai alors dit l'année dernière, que ce dont je parlais était très proche -
la tension de, je veux me battre; tu veux te battre.
C'est proche; à partir de maintenant, vous l'entendrez.
Et nous sommes tous tombés à genoux.
Parce que si cela devait arriver, ce serait très sérieux,
plus que tout autre dont vous avez déjà été témoin.
Nous sommes allés à genoux et nous avons supplié Dieu.
Mais la prière que nous avons offerte ce jour-là, je sais que cela ne va pas en vain.
Maintenant, nous suivrons la prière.
Ils continueront à discuter, en arrivant à une sorte de compromis,
accord et ainsi de suite et ainsi de suite.
Cela continuera à traîner jusqu'à ce que la compréhension complète arrive.
Mais nous ne devrions pas cesser de prier parce qu'une pause dans la prière -
la guerre va commencer.
Laisser nous prier.
Celle-ci sera différente des autres.
C'est pourquoi nous ne voulons pas de combat.
Si ce genre de combat commence, tous les autres que vous avez lus sont des atomes.
Celui-ci sera un élément.
Vous connaissez l'atome à l'élément - quelle est la taille.
Alors c'est ça.
Celui-ci n'est pas un problème de lutte contre un pays à l'autre
mais le monde entier devrait commencer à prier pour que cela ne se produise pas;
ils devraient parvenir à une compréhension et un dialogue.
Parce que si cela se produit, de nombreux pays se joindront aux autres.
Le problème est arrivé.
Et ce ne sera pas un problème de ---
Allons.
Je vous parle; vous me parlez.
C'est entre moi et vous.
Je ne serais pas d'accord! Je ne vais pas!
Dieu devrait nous arrêter tous les deux.
Si non---
Venez.
Vous voulez soutenir cet homme pour me battre.
Vous voulez me soutenir.
Vous voulez soutenir cet homme.
Venez. Vous voulez soutenir cet homme.
Vous voulez me soutenir.
Que vient-il?
Guerre mondiale.
Asseyez-vous.
PROPHÉTIE POUR ISRAËL ET IRAN | Prophète TB Joshué
Donc, je vous parle en paraboles.
C'est la seule façon de le dire.
Donc, c'est pourquoi j'ai dit, ce n'est pas comme les autres.
Le scénario entier, ce n'est pas comme les autres.
Alors s'il vous plaît, nous devrions être très prudents partout dans le monde.
Ce n'est pas comme les autres.
D'autres peuvent simplement aller; mais celui-ci, il va se propager.
Alors, s'il vous plaît, dialogue, règlement.
Je vous remercie.
Lèvez-vous pour ce moment.
Je veux que nous inclinions nos têtes et prions Dieu pour la paix partout dans le monde.
Priez que le monde soit prêt à changer de terrain.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Amen.
Nous prions pour qu'ils changent de terrain.
Changer le terrain signifie "Laissez la place".
"J'ai dit que je ne partirais pas."
"Bon d'accord, je vais quitter cet endroit."
Compromettre signifie ignorer certaines choses pour donner la chance à la paix.
Chaque lundi à partir de maintenant, je veux que vous soyiez à genoux chez vous
et commencez à prier pour le monde entier.